- ¿En su caso?
- ¿Sí?
- Aquí está el guión de hoy.
- Por favor, tome una foto de la Sra. Cha Mu-hee.
Dejaré una nota.
Cuando escuché
que íbamos a visitar un teatro de ópera,
Tenía muchas ganas de probar estos asientos.
¿Te gustan las óperas?
No he visto muchos.
Pero hay una escena en esta película que me gusta,
donde van a la ópera.
¿Conocéis Pretty Woman,
la película con Julia Roberts?
Conozco esa película.
¿Pero no era así antes de tu tiempo?
Tienes razón. Lo fue.
El personaje masculino de esa película
es súper rico,
Así que ven la ópera
en los asientos más caros.
Igualitos a estos.
Por eso siempre he querido intentar
sentarme en ellos.
Descubre qué ópera
aparece en la película Mujer Bonita.
- Por favor, búscalo.
- Está bien.
Vamos a jugarlo tan pronto como esté listo.
La Traviata.
En esa película,
van a ver La Traviata de Verdi.
Esta música vuelve a sonar al final,
en la escena más feliz de la película.
Ámame, Alfredo.
Cuanto te amo.
Adiós.
¿Qué fue eso? ¿Era italiano?
¿Lo fue? (Apoya al administrador y míralo en
kissasia.cam o kisskh.org)
Sí, son letras de ópera.
¿Entonces los memorizó?
¿Qué quieren decir?
Ámame, Alfredo,
Tanto como yo te amo.
¿Adiós?
Ámame, señor Joo Ho-jin…
Tanto como yo te amo.
Adiós.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
HACE DIEZ DÍAS, JAPÓN
¡Aya-chan, eres brillante!
El tío Hiro también ha estado estudiando últimamente.
Estoy aprendiendo coreano.
Ven a buscarme. Estaré esperando.
Ojalá no la hubiera entendido.
Pero tu tío es tan inteligente
que no pudo evitarlo.
No soy el tipo de persona que conoce a alguien
simplemente porque se lo piden.
Gracias.
Ella es una mujer muy grosera.
Besándome sin permiso.
Si quería reunirse,
debería haber dicho cuándo y dónde.
Ahora estoy esperando ansiosamente.
Aya-chan.
Quizás me haya infectado
un virus zombie.
Entonces, ¿vas a volar a Italia hoy?
Solo vine a darle su regalo a Aya-chan.
Luego iré al aeropuerto.
¡Qué considerado!
¿Y qué tal estuvo el rodaje? ¿Te gustó?
¿Por qué me gustaría un zombie?
Y esas fechas son estrictamente laborales.
No es que
realmente esté interesado en ella.
Te preguntaba si te gustaba Canadá.
No estaba preguntando si te gustaba esa mujer.
¿Qué te pasa?
Se besaron.
No, la verdad es que no es así.
Ese zombi me pilló desprevenido.
Eso es todo.
Ya veo. Y supongo que
tú también te enamoraste de ella.
Tu primer amor.
La niña mayor
que era la rebelde del barrio.
Como Do Ra-mi.
¿Por qué mencionaste eso?
Fue el tema de conversación de la ciudad.
El romance entre la chica rebelde
y el chico guapo.
¿Estamos
ante un escándalo entre Corea y Japón esta vez?
Esto debería ser divertido.
- ¡Esto debería ser divertido!
- ¿Verdad?
Quizás
esta vez el chico guapo se haya enamorado de un zombi.
JE-JE
Voy a estar esperando.
Esta vez realmente estás aquí.
¿Hiro?
¿Vinimos aquí juntos?
¿Hemos estado juntos todo este tiempo?
Estuve aquí solo, no con Hiro.
RECIENTES
YONG-U
No he estado en contacto
con nadie en particular.
MENSAJES
VOY A ESTAR ESPERANDO
Realmente le envié un mensaje de texto a Hiro.
Supongo que Do Ra-mi lo convocó aquí.
Entonces… lo que dijo sobre que lo besé…
Me pediste que viniera,
pero no pareces feliz de verme.
Juntando todo…
Parece como si me hubiera acercado a ti,
Es por eso que viniste hasta aquí.
En todo caso,
Estos mismos dedos te enviaron ese texto,
y con estos…
Me acerqué a ti.
Está bien. Me haré responsable.
"Responsabilidad"?
Por eso necesito saber…
¿Le agrado?
Supongo que mi aparición aquí
te dio una impresión equivocada.
Sólo vine aquí para confirmar algo.
Vine a ver si habías mentido otra vez
y a darte una lección si así fuera.
¿Eso significa?
¿No te gusto?
No.
No me gustas.
Gracias a dios.
Eso es un gran alivio.
Por supuesto. No hay manera de que me quieras
cuando sé cuánto me odias.
Perdón por hacerte
una pregunta tan tonta.
"Lo siento"?
Si soy honesto,
Estaba debatiendo
si venir a Italia.
Si no me hubiera topado contigo
tan pronto como llegué,
Es posible que haya volado de regreso.
Gracias por venir a reunirse conmigo.
Gracias.
"Gracias"?
A la luz de lo sucedido,
trabajaré aún más duro a partir de ahora.
Haré lo mejor que pueda. ¡Lo mejor que pueda!
Tú.
¿Le agrado?
De ningún modo, no.
No busco peleas que no puedo ganar.
Sería una pérdida si me gustas
cuando tú no me correspondes.
¡Nunca perderé!
¡Lo tenemos!
- Sí.
- ¡Lo tenemos controlado!
Eso es lo que digo. ¡Lo tenemos!
¡Lo tenemos!
Deberíamos irnos.
Espera, no. Yo pago.
En Corea, la persona que pide reunirse
generalmente paga la cuenta.
Supongo que podrías llamarlo
Una especie de regla coreana. ¿De acuerdo?
¿Qué?
Pero ¿cómo…?
Aquí tienes.
Lamento que mi tarjeta no haya funcionado.
Lo lamento.
Y gracias por ofrecerte a llevarme
ya que mi teléfono también está muerto.
Gracias.
Vamos.
Hola.
- Hola.
- ¡Hola!
- Hola a todos.
- La cámara frontal está lista.
- Hagamos un plano general...
Hiro, tengo el horario de hoy.
¿Podrías echarle un vistazo?
Parece que tendrás mucho tiempo de inactividad.
¿Haremos un cambio de vestuario
y un retoque aquí?
Mu-hee, tu auricular.
- Hola.-
Sí, hola.
¿Estarás en
la nueva película del director Kim Jae-yeong?
¿Cómo lo supiste?
Aún no está decidido.
Todavía estoy leyendo el guion.
Soy parte de la tripulación.
Sería genial trabajar juntos.
¿Tú eres? Me encantaría.
Sería fantástico.
- ¿Estamos bien?
- Sí, se ve bien.
Señora Cha Mu-hee, ¿puede oírme?
¿Señorita Cha Mu-hee?
Sí, puedo oírte.
El clima es estupendo para nuestro primer día.
Escuché que el primer día hizo buen tiempo.
significa cielos despejados durante todo el rodaje.
Continuarás teniendo buena suerte
durante todo el tiempo que estés en Italia.
Gracias.
Gracias de antemano por su ayuda, Sr. Joo.
Cámaras, en espera.
Muy bien, comencemos la etapa italiana
del rodaje del Viaje Romántico.
Nuestro nuevo capítulo en Italia ha comenzado.
Parece que Do Ra-mi
lo usó anoche.
Y compré este sombrero.
¿"Limóncello"?
¿Eso es un licor de limón?
¿Ella salió a beber?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Anoche tomé algunas bebidas.
Dicen que
hace mucho tiempo todo este lugar era una casa de baños.
¿Qué es eso?
En Corea, compras bocadillos
cuando vas a una casa de baños.
¿Has oído hablar de jjimjilbang?
- Mezclar.
- Juntos.
- ¡Sí! ¡Salud!
- ¡Salud!
Claro, estaban incómodos en Canadá,
pero Mu-hee estaba muy nerviosa.
Y había una tensión tácita
con Hiro robando miradas.
Pero ahora
Parecen dos reporteros de viajes
que son mejores amigos.
¿No es así?
¿Qué cambió? Quizás ahora son demasiado amigos .
¿Crees eso?
Por cierto, ¿el Sr. Joo se quedará
en otro lugar durante todo el viaje?
Sólo pienso que deberíamos reembolsarle.
Dijo que se quedaría en casa de un amigo
mientras ellos están fuera.
Él dijo que no nos preocupáramos por eso.
Es porque seguiste pidiéndole
todo tipo de favores triviales.
Se queda en otro lugar para evitarte.
Pobre señor Joo.
No le importó y lo evitó...
¿Así es?
Lo sentimos, pero estamos cerrados.
Estamos cerrados. Lo siento.
Sólo una bebida.
No esta noche.
¿Por qué?
- Vuelve mañana.
- Oye, ¿por qué…?
¡Ey!
¡Hola!
Estos sabían muy ricos.
Gracias.
Bien hecho.
¡Hola, nena!
Esperaba una noche tranquila,
pero estás de vuelta.
Tiene buen sabor.
Hola cariño. Soy yo otra vez.
Esto me está volviendo loco.
Vamos, nena. Simplemente acéptalo.
Éste.
Dongdaemun tiene muchos sombreros como ese.
Ya basta. Volvamos.
¡Alto! Haz Ra-mi.
Este es lindo.
¿Lindo?
¡Ey!
Vamos, ¿en serio?
Aquí. Veamos.
Es el sombrero que compró ayer.
Salud.
¡Es delicioso!
Deja de beber.
¿Qué crees que es esto, jugo de limón?
Tía.
Señor, una botella más, por favor.
Ya basta. Cerramos pronto.
Gracias.
Están cerrando. Él quiere que nos vayamos.
- Cariño…
- Tranquilo.
Cállate.
- Necesito ir al baño.
- Baja el volumen.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Anoche tomé algunas bebidas.
¿Debería haberla detenido?
Estos se ven bien. Quiero uno.
Tenemos que irnos.
-Ya es suficiente--
-¡Te amo!
Ya basta. Dice que cierran
a las 8:00 p. m. y abren a las 4:00 a. m.
¿Oh sí?
Esperaré hasta las 4:00 am entonces.
¿Qué?
¿Disculpe?
¿Qué dijiste?
Son letras de ópera de esa película.
Gracias.
Pero, cariño, no puedo leer esto.
Escribe también la pronunciación coreana.
Vamos a un teatro de ópera.
Recitar letras de ópera de la película
la haría parecer inteligente.
y hacer a todos tan felices.
Si memorizas esto,
¿la Sra. Cha Mu-hee también los sabría?
Te lo dije. Nuestras estadísticas son las mismas.
Soy estúpido porque ella es estúpida.
Si yo me vuelvo más inteligente, ella también lo será.
Detener.
No estoy seguro de si estas letras perdurarán,
pero estoy seguro de que una resaca sí.
¿Estás preocupado por ella?
Eres muy amable
Seguro.
Estoy haciendo lo mejor que puedo para ser amable,
ya que es la única manera de que te vayas.
Entonces cántame esto
para que lo aprenda más rápido.
¿Es muy difícil?
¿Te ayudo a memorizarlos?
Si. ¿Cómo vas a ayudarme?
Para la memorización mecánica,
lo mejor es la repetición y la comprobación.
Intente recitarlos.
Mamá, mi mamá, pero… Pero, amor--
Incorrecto. Vuelve otra vez.
¿Amas a Mimma?
- Otra vez.
- ¡Oye!
¿Cómo puedes ponerme a prueba si apenas lo leo?
¿Es cierto?
Entonces te daré la oportunidad de revisarlo.
Uno, dos.
Pruébalo.
Los memorizaste.
Repítelos hasta que se peguen.
Eso fue rápido.
Sí, una cosa en la que Cha Mu-hee es buena
es memorizar sus guiones.
Tienes buena memoria,
te lo concedo.
Incluso podrás memorizar los códigos de entrada de un vistazo.
Entonces recompénsame por pasar la prueba.
¿Una recompensa?
¿Qué? ¿Te da vergüenza
hacerlo aquí?
¿Deberíamos ir a algún lugar más oscuro?
No, me gusta bonito y brillante.
Asustado, ¿eh?
Eres bastante lindo cuando tienes miedo.
¿Es eso correcto?
Entonces ¿puedo preguntarte algo
ya que soy tan linda?
Desde que llegó a Italia
y comenzó el rodaje,
La Sra. Cha Mu-hee se mostró
optimista y tranquila.
Entonces ¿por qué sigues aquí?
Para verte, nena.
No bromees.
No eres tan lindo
¿Quieres saber algo
que realmente no es lindo?
Cha Mu-hee lo recuerda todo.
El accidente de su infancia.
¿Accidente?
Mis padres murieron en ese accidente,
pero no recuerdo nada.
La verdad es que ella lo vio todo
y lo recuerda todo.
Ella está mintiendo,
fingiendo que no sabe nada.
Esa pequeña niña puso una sonrisa
en su cara para intentar ocultarlo,
Pero todos la odiaban más por eso.
La llamaban espeluznante.
¿Te cuento otro secreto?
Antes de ir a tu casa aquella vez…
Me enfrenté a su familia.
¿Conociste a su familia?
Dejé caer algunas bombas delante de Dios.
¿Qué? ¿Crees que puse bombas de verdad?
Solo usé mis palabras. Ni siquiera pude...
No podría jurar allí.
Era una iglesia.
Y todavía quiero ir al cielo.
No me digas que debo estar agradecido
de que la hayan acogido.
Ya he oído suficiente de eso aquí.
Estoy orgulloso de lo que hice.
¿Qué pasa ahora? ¿
Quieres que me arrepienta o algo?
La amabilidad que querías.
Simplemente acéptalo.
Bien hecho.
Vamos.
¡Te dije que la amabilidad
me hace querer matar!
¿Es esta su forma de volverse cada vez más violenta?
"Sentí que podría morir
si alguien fuera amable conmigo"
"Por todo lo que he hecho mal"
"Sentí como si la amabilidad pudiera matarme"
La amabilidad da miedo.
No hay nada más aterrador
que la bondad que crees
que llegará a su fin.
Ámame, Alfredo.
Cuanto te amo.
Adiós.
¿Qué fue eso? ¿Era italiano?
¿Lo fue?
Sí, son letras de ópera.
Ámame, Alfredo,
Tanto como yo te amo.
¿Adiós?
¿Qué significa eso?
Son letras de ópera.
"Ámame, Alfredo,
tanto como yo te amo."
"Adiós."
¿Es correcto el italiano que acabo de decir?
Sí, lo es.
¡De ninguna manera!
Debes amar realmente esa película.
La próxima vez, vayamos a ver
esa ópera que memorizaste.
Desde estos asientos.
La próxima vez te pide que veas esa ópera
de la película que te encanta.
desde los asientos en los que estás ahora.
Eso suena maravilloso.
Lo espero con ansias.
¿Qué te dije?
Ella canta algunas letras de ópera
e inmediatamente consigue una cita para la ópera.
Ni siquiera te gustan las óperas.
Apuesto a que te quedarías dormido
porque no podrías entender.
Además, es bastante largo.
¿Has visto esa ópera? ¿Con quién?
No pregunto por mí.
Creo que Cha Mu-hee querría saberlo.
¿Es eso así?
Si la Sra. Cha Mu-hee quiere saber,
me lo preguntará ella misma.
¿Cómo pudo pedírtelo?
Se siente demasiado mal como para siquiera hablar contigo.
Hablamos muy bien hoy.
Es simplemente ella hablándote
como intérprete.
¿Sabes en qué es buena?
Te llamo "Sr. Joo Ho-jin",
Y luego suelta lo que se le ocurre.
Ella no está haciendo eso.
Señor Joo Ho-jin.
¿Con quién viste la ópera?
¿Qué es eso?
Una cámara de película.
He oído que es caro,
pero no sé cómo usarlo.
¿Lo compraste con la tarjeta de la Sra. Cha?
No, es de Hiro.
Cierto. ¿Y por qué tendrías eso?
Bueno, lo robé.
Acabo de escuchar mal, ¿no?
No dijiste que lo robaste, ¿verdad?
Hice.
¿Por qué exactamente?
Para hacer que Hiro le deba mucho a Cha Mu-hee.
Cuando se siente deprimido,
pensando que su posesión más preciada se ha ido,
Ella lo sacará con un "¡ta-da!",
y él se desmayará.
No solo irían a la ópera.
- Toma. Sujétalo.
- ¿Por qué me das esto?
Tienes que ayudarla, cariño.
Vigílala y ayúdala a encontrarlo
en el momento perfecto.
No, gracias.
¿Robo, ocultación y fraude?
No tengo ningún deseo de ayudar.
Oh querido, ¿qué haremos entonces?
Pensará que está perdido
y lo informará a la policía.
Revisarían las imágenes de seguridad,
Y yo estaría en ello.
Cha Mu-hee sería arrestado.
No podemos tener eso ¿verdad?
Como no filmamos mañana, ¡
bebamos esta noche!
- ¡Vamos a beber!
- Salud.
¿Dijiste que Hiro tiene planes para mañana?
Un fotógrafo cercano a él
lo invitó a la inauguración de su exposición.
¿Una fiesta? ¡Qué envidia!
Bueno, vamos a tener nuestra propia fiesta.
Yong-u incluso nos reservó este lugar de moda.
Ji-sun, no llevas puesto tu anillo.
Bien.
¿Lo perdiste? ¿Qué harás?
No, todavía lo tengo.
Me lo quité antes para lavarme las manos.
Me asustaste. Deberías tener cuidado.
Perdí el mío una vez y casi me divorcio.
¿Y dónde lo encontraste?
Vamos, nena. Deberías ayudarme.
Ponlo de nuevo donde estaba
antes de que te atraparan.
No quiero.
Así no podrá sorprenderlo con un "¡tachán!".
¿Qué es?
¿Qué? ¿Es una situación de "tachán"?
Quédate quieto.
Pie derecho.
Dije pie derecho.
-Ahora pie izquierdo.
-Pie izquierdo.
-Esto está delicioso.
-Lo está.
Es carne de res toscana.
Tienes toda la razón.
La pasta también es buena.
¿No es ese el señor Joo?
- ¿Señor Joo?
- Lo es.
Definitivamente ese es el abrigo
que llevaba hoy.
¿Era Ho-jin? ¿Y quién estaba con él?
A juzgar por su complexión, es una mujer.
¿Su novia entonces?
- ¿Era bonita?
- ¿Era extranjera?
Las cosas habrían sido incómodas
si nos hubieran visto.
Por favor no hagas esto.
Señora Do… Ra-mi.
¡No es tan incómodo como quedarse encerrado!
Vamos, nena.
Necesitamos proteger a Cha Mu-hee.
¿Qué es ella, una matona?
Regresamos a la ópera.
Dice que perdió algo importante,
así que todos vamos a buscarlo.
- ¿Qué es esto?
- ¿La lente?
- Vamos.
- ¿En serio?
-Eso es sólo la tapa del lente.
-No es eso.
¿Qué es eso de ahí?
Eso no es todo.
Creo que iré a buscar allí.
Seguro.
¿Qué estoy haciendo?
¿Se tomó una de mi?
No, la tapa del lente estuvo puesta todo el tiempo.
¿O estaba apagado?
Ella siguió jugando con él.
No. Estaba encendido.
¿O estaba apagado?
- No…
- ¡Aquí está!
¡Lo encontré!
- ¿En serio?
- ¿Lo hiciste?
¡Gracias a dios!
Lo llevaré al vestíbulo.
- Está bien.
- Baja.
¡Ten cuidado!
¡Lo encontré!
¿Estuviste aquí?
¿Lo encontraste?
Déjame echar un vistazo.
Bien, esto es…
Sí, todo parece estar bien.
Y esto.
Todo parece estar bien.
Afortunadamente, nada parece estar roto.
Bien, roto…
No está roto. Eso está bien.
¿Cómo pudo pedírtelo?
Se siente demasiado mal como para siquiera hablar contigo.
La señora Cha Mu-hee.
La ópera.
Quizás te resulte más entretenida Carmen
que La Traviata.
Me quedé dormido mientras veía La Traviata,
pero disfruté Carmen.
¿Lo hiciste?
Pero esa no está en Mujer Bonita.
Por supuesto.
Pues mira ese.
A la persona con la que lo vi le gustó.
De todos modos, me alegro de que lo hayas encontrado.
Señor Joo Ho-jin.
¿Con quién lo viste?
Es solo que,
Si la persona con la que lo viste
es del mismo sexo o de una edad similar a la mía,
Quizás tendríamos gustos similares
y yo también lo disfrutaría.
Lo vi con un autor por trabajo.
Escribieron un libro sobre óperas.
Su edad…
Era un hombre de unos cincuenta años.
¿Qué opinas?
¿Crees que sus gustos coincidirían?
Sí.
Creo que sí.
Mi gusto es bastante anticuado.
Eso es bueno.
Entonces lo disfrutarás.
Hace siglos que no hablamos.
Aunque he oído tu voz todos los días.
Te he estado vigilando
todo este tiempo.
Bien.
Debes haberme visto en los monitores.
- ¿Cómo es el lugar donde estás...?
- Mu-hee, ¿dónde estás?
¿Lo encontraste?
¿Realmente lo encontraste?
Aquí.
Esto es realmente valioso para mí.
Gracias por encontrarlo.
Gracias.
No hace falta que me lo agradezcas. Está bien.
Está todo bien.
Lo encontramos todos juntos
Ella dijo: "Está bien.
Lo encontramos todos juntos".
¿Con quién viste la ópera?
¿Con quién lo viste?
Terminé hablando con ella
gracias a Do Ra-mi.
¿Robó esa cámara a propósito
para que nos encontráramos?
Da la casualidad
de que pronto se presentará aquí La Traviata.
Me gustaría comprar entradas,
Pero antes de hacerlo,
tengo algo que preguntarle, señor Joo.
Anoche,
Te vi con una mujer.
Yo también te vi y traté de esconderme,
pero supongo que me atrapaste.
¿Viste con quién estaba?
No lo hice.
Todos los demás adivinaron
que ella era tu novia italiana.
Pero vi sus zapatos.
Llevaba puestos los mismos zapatos
que la Sra. Cha Mu-hee.
Durante el rodaje de ayer.
¿Estuviste con la Sra. Cha Mu-hee?
No.
Esa persona no era la Sra. Cha Mu-hee.
Era otra persona.
En ese caso, me disculpo.
Este es el fotógrafo
que tomó las primeras fotografías de Hiro.
La cámara que buscábamos hoy
Fue un regalo de ella
para celebrar su debut,
un objeto que es muy significativo
y querido para él.
Gracias de nuevo.
Sí. Un placer conocerte.
Si no fuera por mi exposición,
me gustaría participar también.
Pero supongo que no puedo, ya que es un rodaje.
Mu-hee no podrá entender una palabra.
¿Y qué si no pueden comunicarse?
Ella aún puede ver las fotos.
Disfrutemos también nosotros.
-Es una fiesta.
-Hay vino por ahí.
¿Quieres un poco de champán?
Seguro.
Sí. Una bodega.
Es urgente.
¿Qué está sucediendo?
Hubo un incendio
en el lugar de nuestro próximo rodaje.
La fiesta del pueblo ha sido cancelada,
y la bodega resultó dañada
por lo que no podemos ir allí.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Bueno, tendremos que intentar
encontrar otra bodega,
o encontrar una finca de olivos, o algo así.
O simplemente una tienda de vinos.
Dice que no hay bodegas
donde podamos filmar.
Déjame intentar llamar a un amigo
que dirige una agencia de viajes.
Esperar.
Creo haber leído
en uno de los ensayos de Na Jin-suk
que conoce a alguien
que dirige una gran bodega en Italia.
Cierto. Esa bodega.
¿Y entonces lo hace?
Por favor llame a su prometido.
- ¿Por favor?
- Ji-sun, por favor.
¿Hola?
Sí, soy yo.
- Por favor.
- ¿Qué tarda tanto?
No consigo comunicarme con nadie.
Esto me está volviendo loco.
Estamos bien.
Obtuvo el visto bueno del dueño.
¡Él es nuestro dios! ¡Nuestro salvador!
El prometido de Ji-sun nos salvó a todos.
Pensé que me iba a desmayar.
-Dios mío.
-Dame uno también.
Bebe esto
Debiste estar ansioso también.
Bien, gracias.
¿Aceptaste que
un equipo de filmación coreano filmara aquí?
No tuve otra opción
Es una oportunidad única
de volver a ver a mi hijo.
En todo caso,
Debes estar emocionado de verlo de nuevo.
Sí.
Pero honestamente, tengo miedo.
Le he causado mucho dolor.
- Gracias.
- De nada.
¿Estás aquí solo?
¿Tu novia no
estará contigo hoy?
¿Parecía que
esa mujer era mi novia?
Bueno, sí. Ustedes dos parecían pareja.
¿Me equivoqué?
Sí, estás equivocado.
¿Ya no vendrá más?
Eso es una pena.
Pensé que
hoy me tocaría el número siete.
¿Lo lamento?
Ella dibujaba estos cada vez que nos visitaba.
Estos son
tréboles de cuatro hojas.
Esa señora es actriz ¿no?
Hice como si no la reconociera
porque no quería molestar.
Tampoco le conté a nadie sobre ella.
Muchas gracias.
Pensé en pedirle un autógrafo
después de recoger el séptimo trébol.
Es una lástima.
Ella realmente debe estar esperando algo,
Estar recogiendo buena suerte de esta manera.
Ella cree que al recolectar buena suerte,
Su deseo se hará realidad.
Me pongo tan nervioso hablando inglés.
Sentí que me moría.
¿Dónde está Yong-u?
La aurora boreal.
Yo también quería verlos.
Te extraño.
Podría haber jurado
El zombie estaba llorando.
¿Qué pasa con ella?
SRA. NO HOLA
BEBÉ
Pensé que ella estaría en la fiesta.
Señor Joo Ho-jin.
¿Señorita Cha Mu-hee?
¿Pensabas eso?
¿No deberías estar en la galería?
¿Por qué viniste?
Porque te extrañé, nena.
La fiesta de hoy estuvo fantástica.
Robar la cámara funcionó.
Es porque senté las bases
con esa canción de confesión de amor.
Todo gracias a ti.
Lamentablemente, esa no es una canción de amor.
Es una canción de despedida.
¿Qué?
Eso no puede ser correcto
Suena al final de Pretty Woman.
Esa película tiene un final feliz.
Terminó con un beso,
así que ¿para qué una canción de despedida? ¿Es triste un beso?
¿Es un beso trágico?
Quizás eso signifique que en realidad
puede que no haya un final feliz.
En La Traviata, es un aria
cantada justo antes de la parte de los amantes.
Entonces la mujer muere.
Entonces,
El final feliz
en el que ella creyó de todo corazón
¿Fue solo una ilusión?
En realidad, ella nunca podrá ser feliz.
Pensar que nunca será feliz
también es una ilusión.
Dijiste que ella nunca podría ser feliz ¿
no?
Delirios como estos deben desaparecer.
para que ella tenga
un final feliz en la vida real.
Para conseguir un final feliz,
Debería dejar de encontrarme contigo así.
Porque esto también es su ilusión.
¿Pasar tiempo conmigo
es la ilusión de la Sra. Cha?
Te dije que estaba haciendo las cosas
que ella quería pero no podía.
Seguí viniendo a verte…
Porque quería verte.
Ella todavía
te gusta mucho
Dijiste que apareciste
porque temía que la gente pudiera descubrirlo
El secreto que quería ocultar.
Así es.
Y lo que más teme es que tú,
Joo Ho-jin, puedas descubrir su secreto.
Así que yo fui una de las razones
¿Apareciste?
También te diré algo
que Cha Mu-hee nunca podría decirte.
Ella vio
exactamente cómo murieron su mamá y su papá,
pero ella dijo que no.
Porque…
Su madre mató a su padre.
Y trató de matarla también.
Ella mintió, incluso a sí misma,
que no sabía nada.
Porque ella lo sabía
que nadie podría amar a un niño
que presenció algo tan terrible.
Por eso se volvió una perra tan loca.
Siempre caminando sobre cáscaras de huevo,
con miedo de que la gente pudiera odiarla.
Divagando descaradamente de un lado a otro
por capricho y diciendo mentiras.
Aferrarse a alguien, suplicar ser amado y
luego huir por miedo al rechazo.
Ella también te ganó.
Ella es la que se alejó por miedo,
pero ella tampoco quiere
que la odies.
La perra loca.
Joo Ho-jin es realmente amable.
Con ese buen corazón tuyo,
Deja a esta chica.
Para poder desaparecer.
Una vez que la dejes
y esta dolorosa ilusión se desvanece…
Ella estará feliz.
Ese será nuestro final feliz.
Ámame, señor Joo Ho-jin…
Tanto como yo te amo.
Adiós.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi